Hello everyone and welcome the grid's lecture the seaboard section of the course in this lecture.
Bună ziua tuturor și salută conferința din grilă a secțiunii de coastă a cursului în această lecție.
We're going to learn how to use sideboards grid's ability to automate subplots based off of features
Vom învăța cum să utilizăm capacitatea grilajului de table pentru a automatiza subloturile bazate pe caracteristicile
in our data.
din datele noastre.
Let's go in and jump to Jupiter note that we get started.
Hai să intrăm și să mergem la Jupiter notați că am început.
OK here I am at the Jupiter note.
OK aici sunt la nota lui Jupiter.
I want to hit that import Seaborn as Asinus called Map plot live in line and then I uploaded the iris
Vreau să-l lovesc pe Seabornul de import pe măsură ce Asinus a numit complotul Map live în linie și apoi am încărcat setul de date pentru iris
data set and you can do that just by saying S and S thought load underscore data set and then passing
și puteți face asta doar spunând S și S gândit să sublinieze setul de date de încărcare și
the string Iris and took out the head of this iris dataset is a pretty famous set.
apoi trecând șirul Iris și scos capul din acest set de date pentru iris este un set destul de faimos.
It's basically just measurements of a bunch of different flowers or irises.
Este practic doar măsurători ale unui buchet de flori sau irisuri diferite.
And the last cone here on species has three distinct types of values.
Și ultimul con aici pe specii are trei tipuri distincte de valori.
So if I go out and say Just enter here and call Iris circuts species we can check out the unique values
Deci, dacă ieșesc și spun: Doar intrați aici și chemați specii de Iris, puteți verifica aici valorile
here.
unice.
And there's three species of flowers possible two there Tosa versicolor or virginica and the other four
Și există trei specii de flori posibile două acolo Tosa versicolor sau virginica și celelalte patru coloane sunt
columns are just features of the flower such as people weighing or peddling metal with etc..
doar trăsături ale florii, cum ar fi oameni care cântăresc sau comercializează metal cu etc ..
We're going to see much more of this data set when we talk about machine learning.
Vom vedea mult mai mult din acest set de date când vorbim despre învățarea în mașină.
But for now let's just go ahead and do a simple pair plot on this data.
Dar, pentru moment, hai să mergem mai departe și să facem un complot simplu pe aceste date.
So plot is kind of the automated joint plot for the entire data set.
Deci, complotul este un fel de complot automatizat pentru întregul set de date.
So remember from that distribution what lecture's so we can just pass in the data frame and it will
Deci, amintiți-vă din distribuție ce prelegere este, astfel încât să putem trece doar
automatically create this pair plot for us now using seaborne spared great mechanism.
în cadrul de date și va crea automat acest complot pentru noi, folosind acum un mecanism marcat marcat.
We're actually going to be able to customize this sort of pair plot a lot more control over the actual
De fapt, vom putea personaliza acest tip de pereche să compună mult mai mult control asupra
plots.
parcelelor actuale.
Let's go ahead and show you how we can do that.
Să mergem mai departe și să vă arătăm cum putem face asta.
I want to go ahead and call hared grid instead of pear plots in paygrade is going to be capital P H
Vreau să mergem mai departe și să chemați grilajul în loc de parcelele de pară în plată va fi capitalul P H I R Capital
I R Capital G R i.e. r id.
G R i. e. r id.
And then your data frame.
Și apoi cadranul de date.
So we have period and this just gives us an empty peregrinus.
Așa că avem o perioadă și asta ne dă un peregrin gol.
It takes all the numerical columns and grids them up essentially kind of making the subplots for us
Este nevoie de toate coloanele numerice și grilajele lor în esență un fel de a face subplots pentru noi
and payr plot is just a simplified version of Peregrym.
și plătitor complot este doar o versiune simplificată a Peregrym.
So her plot does a lot of the stuff automatically pair grid.
Deci, complotul ei face o mulțime de lucruri pereche de grilă în mod automat.
You have to do a little more but it gives you a lot more control.
Trebuie să faceți ceva mai mult, dar vă oferă mult mai mult control.
Let's go in and see how we can use it.
Să intrăm și să vedem cum putem să o folosim.
The main way is to set this pair grid equal to a variable and then off of that variable you can map
Principala modalitate este de a seta această pereche de grile egală cu o variabilă și apoi de pe acea variabilă puteți să înregistrați ce
what type.
tip.
So for instance if I want to go ahead and map maybe a scatterplot I can say T-Dog scatter and this will
Deci, de exemplu, dacă vreau să dau o hartă și o hartă poate o scatterplot pot spune T-Dog scatter
map a scatterplot to both the upper diagonal the diagonal itself and the lower half.
și acest lucru va mapa un scatterplot la ambele diagonală superioară diagonală în sine și jumătatea inferioară.
Now if I want to actually specify what I want on the diagonal upper half and lower half I can specify
Acum, dacă vreau să specific ceea ce vreau pe jumătatea superioară diagonală și jumătatea inferioară pot
that command I say map underscore diag and this will be the diagonal plot.
specifica acea comandă spun hartă subliniază diag și acesta va fi complotul diagonală.
And we just go ahead and map something to this.
Și mergem mai departe și cartografiază ceva la asta.
So let's go ahead and map a.
Așa că hai să mergem mai departe și să hartă a.
This plots to the entire diagonal and then I'm going to map the upper plots.
Aceasta se referă la întreaga diagonală și apoi voi cartografia parcelele superioare.
We'll go ahead and keep that scatterplot maps just on the upper and then on the lower map underscore
Vom merge mai departe și vom păstra acele hărți scatterplot doar pe partea superioară și apoi pe harta inferioară subliniați mai
lower.
jos.
I can plot some other plot type for instance Katy plot.
Pot să complot un alt tip de complot, de exemplu, complotul Katy.
All right.
In regula.
And notice here I'm not closing the princes off of these plots and just passing in the plot function
Și observați aici că nu închid prinții de pe aceste parcele și doar trec prin funcția de complot.
.
Deci, asta va face ca harta să se bazeze pe datele pe care fie aceste Agnel sunt locuri superioare sau inferioare ca matricea, astfel
matrix so we can go out and check that out.
încât să putem ieși și să verificăm asta.
This may take a little while to run depending on how fashed computer is but now we can see we have this
Acest lucru poate dura puțin timp pentru a rula în funcție de modul în care calculatorul este încastrat,
sort of grid or a pair plot but we have a lot more control over it.
dar acum vedem că avem un astfel de grilă sau un complot, dar avem mult mai mult control asupra acestuia.
So they're just being scatter plots of histograms.
Deci, ele sunt doar parcele împrăștiate de histograme.
Now we can actually choose what plot types we want to map.
Acum putem alege de fapt ce tip de complot vrem să cartografim.
And that's just the basic idea behind Peregrym.
Și asta este doar ideea de bază din spatele lui Peregrym.
Usually we'll just use per plot since it's simpler and gives us most of the information we want.
De obicei, vom folosi doar pentru fiecare complot, deoarece este mai simplu și ne oferă cele mai multe informații pe care le dorim.
But if you're ever trying to get a little more customized ability out of the seaboard plots especially
Dar dacă încercați vreodată să obțineți o abilitate mai puțin personalizată din parcelele de pe litoral, mai
payr plot types things you can use paygrade to do that and then map the whatever specific what types
ales plățile plătitor tipuri de lucruri pe care le puteți utiliza paygrade pentru a face acest lucru și apoi hartă orice
you want to diagonal upper or lower.
specific ce tipuri pe care doriți să diagonală superioară sau inferioară.
Now let's discuss Fassett grid nerd to discuss Fassett grid and when we go out and clear this and I'm
Acum, să discutăm despre Fassett grila de rețea pentru a discuta Fassett grilă și atunci când vom ieși și clar acest lucru și
going to load the tips data set by saying Tipps is equal to Asinus load data sets and then passing the
am de gând să încărcați setul de date sfaturi prin a spune Tipps este egal cu seturi de date de încărcare Asinus
string tips check out the head of our data set.
și apoi trece sfaturi șir verifica capul de setul nostru de date.
All right we have our tips data set that we're familiar with.
În regulă, avem setul de date despre care ne-am familiarizat.
Let's go ahead and just show you a very simple example of the Fassett grid by just showing the grid
Să mergem mai departe și să vă arătăm un exemplu foarte simplu al rețelei Fassett, arătând doar
similar to Peregrym.
grila similară cu Peregrym.
I'm going to call you white and zoom in here a little bit.
Te voi numi alb și măriți puțin aici.
I want to call it g is equal to asinus.
Vreau să spun că g este egal cu asinus.
Thought Fassett grid.
Gândește rețeaua Fassett.
And then Professor Green which you do as you pass in the data.
Și apoi profesorul Green, pe care îl faceți când transmiteți datele.
So you're going to say data is equal to or as the first argument you know to say that equals you just
Deci, veți spune că datele sunt egale sau ca primul argument pe care știi să-i spuneți
pasand tips and then you specify what you want the call to be and what you want the road to be.
că este egal cu doar sfaturile pasand și apoi specificați ce doriți să fie apelul și ce doriți ca drumul să fie.
That is kind of similar to where we're using subplots that what Lyd.
Acest lucru este cam similar cu cazul în care folosim subploturi ca ceea ce Lyd.
Except now instead of saying numbers you're actually going to pasan column names of your data frame
În afară de acum, în loc să spui numere, de fapt, vei merge la numele coloanelor pasane ale cadrului de date.
So for instance I'm going to say call equals time and RHO here is equal to smoker.
Deci, de exemplu, voi spune că apelul este egal cu timpul, iar RHO aici este egal cu cel al fumătorului.
Let's go ahead and run that's see what that looks like.
Să mergem mai departe și să vedem cum arată asta.
OK.
O.K.
Now I have an empty grid that can begin to actually map what types to this group.
Acum am o grilă goală care poate să înceapă să evalueze cu adevărat ce tipuri pentru acest grup.
For instance I'm going to go ahead and say gee got math.
De exemplu, am de gând să merg și să spun că a obținut matematica.
S and this is going to do a this.
S și ​​asta va face asta.
And let's do it on total bill.
Și să o facem pe factura totală.
So it's going to do to close that out and run this.
Deci, va face să închidă asta și să o conduceți.
OK.
O.K.
So it's actually going on here.
Așa se întâmplă de fapt.
I am Matt being a SWAT type and separating the results based off of my column and row certain column
Eu sunt Matt fiind un tip SWAT și separarea rezultatelor bazându-mă pe coloana mea și ordonând anumite nume de coloane și aici
names and here they're labeled for us so the x axis represents total bill but there's four separate
sunt etichetate pentru noi, astfel încât axa x reprezintă factura totală, dar există patru parcele distincte și sunt
plots and they're actually labeled for us so yes and no and smokers are the rose.
de fapt etichetate pentru noi da și nu și fumătorii sunt trandafirul.
And that was specified when I said Roe equal smoker.
Și asta a fost specificat atunci când i-am spus lui Roe fumător egal.
And then.
Și apoi.
Or at the actual time of lunch versus dinner is specified by the column.
Sau la ora actuală a prânzului față de cină este specificată în coloană.
So the left column is lunch the right column is dinner the top row is smokers and the bottom row is
Deci, coloana din stânga este masa de prânz, coloana din dreapta este cina, rândul de sus este fumător, iar rândul de
non-smokers.
jos este non-fumător.
And then we have distribution plots where the total bill call.
Și apoi avem loturi de distribuție unde sună factura totală.
So there's essentially kind of three arguments at play here.
Deci, există în esență un fel de trei argumente la joc aici.
The rows and column names are what variables you want to separate by for your Fassett grid.
Rândurile și numele coloanelor sunt acele variabile pe care doriți să le separați pentru grila Fassett.
And then when you're mapping you're going to want to add in one more argument which actually want a
Apoi, când cartografiați, veți dori să adăugați încă un argument care vrea de
map for display.
fapt o hartă pentru afișare.
If you're trying to map a plot type that needs more than one argument.
Dacă încercați să mapați un tip de complot care are nevoie de mai mult de un argument.
So we know this plot only needs one argument but let's say we tried to do a scatterplot by saying peel
Deci știm că acest complot are nevoie doar de un argument, dar să spunem că am încercat să facem un scatterplot
teeth scatter.
spunând că dinții de coajă se împrăștie.
I just said total bill here or get a type error.
Tocmai am spus tot proiectul de lege sau am primit o eroare de tip.
But I need to do is pass an additional argument so I can go ahead and pass that in and we can say maybe
Dar trebuie să fac un argument suplimentar, astfel încât să pot merge mai departe și să treacă asta și
tips versus total bill.
putem spune sfaturi versus factură totală.
Is then we go ahead and run that this actually just needs to be set.
Apoi, mergem mai departe și ne dăm seama că acest lucru trebuie doar să fie stabilit.
So tip versus total bill.
Așadar, comparativ cu factura totală.
Now we can actually see that we have tip versus total bill and we've separated both on row and column
Acum, de fapt, putem vedea că avem o notă versus factura totală și ne-am separat atât pe rând cât și pe coloană
on smokers and lunch versus dinner.
de fumători și de prânz față de cină.
So if you're dealing with a plot type that needs more than one argument you just add that in as a second
Deci, dacă aveți de-a face cu un tip de complot care are nevoie de mai mult de un argument, trebuie doar
argument in the map call.
să îl adăugați ca pe un al doilea argument în apelul hărții.
All right.
In regula.
That's actually it for the great lecture.
Aceasta este de fapt pentru marea prelegere.
The reason for that is because we want to actually be using massacree grid that often throughout the
Motivul pentru asta este că, de fapt, vrem să folosim grila masacrată, care de multe ori
course Seaborn is basic plotting capabilities are actually quite enough for us throughout the course
pe parcursul cursului Seaborn este capabilitățile de bază de plotare, de fapt, destul de suficiente pentru noi pe parcursul întregului curs.
.
Tipurile de funcții ale rețelei sunt doar pentru dvs. dacă doriți să vă personalizați mai mult parcelele.
And there's a link in the Jupiter notebook for this lecture with some links to the documentation and
Și există o legătură în notebook-ul Jupiter pentru această prelegere cu câteva legături către documentație și mai
more examples of what you can do with Fassett grid and Peregrym.
multe exemple despre ceea ce puteți face cu grila Fassett și Peregrym.
They just keep them in mind when you're looking for a little more customization some other plot types
Îi păstrează în minte atunci când cauți o personalizare ceva mai multă alte tipuri de complot, cum ar fi parcelele
such as regression plots actually have parameters you can pass that will automatically create a fast
de regresie au de fapt parametrii pe care îi poți trece, ceea ce va crea automat o notă
grade for you.
rapidă pentru tine.
But we're going explore that a little more when we talk about regression plots in the next lecture.
Dar vom explora asta ceva mai mult când vorbim despre parcele de regresie în următoarea conferință.
Okay.
Bine.
Thanks everyone.
Multumesc tuturor.
Feel free to post the Q Any forums if you have any questions on this topic.
Simțiți-vă liber să postați forumurile Q Any dacă aveți întrebări pe această temă.
I'll see at the next lecture
Voi vedea la următoarea conferință